Hallo Melanie 
ich habe mich sehr über deine E-Mail gefreut. 
    I am happy to have receieved your email
Schön, dass dein umzug so problemlos geklappt hat und es dir in deiner neuen Firma gut geht. 
    Love that your move to your new company went smoothly, and you are doing well in your new company.
Mir geht es auch sehr gut und ich muss dir unbedingt etwas erzählen.
    I am also doing well and I have something to tell you.


In meiner Firma gibt es seit ein paar Wochen eine neue initiative.
    At my company there has been a new initiative for a few weeks.
Sie heißt Fit & gesund am Arbeitsplatz.
    Its called fit and healthy at the workplace.
Vielleicht kannst due dich daran erinnern, das wir im letzten halben Jahr ideen dafür gesammelt haben.
    Maybe you can recall, that for the last half year, we have been collecting ideas for this.
Seit Anfang September gibt es jetzt viele tolle Möglichkeiten für alle Mitarbeiter.
    Since the beginning of September there are now many great opportunities for all employees.

Ich habe mich für den Workshop zum Thema "Gesundes essen am Arbeitsplatz" Angemeldet.
    I have signed up for a workshop with the topic "Healthy eating in the workplace"
Du weißt ja, dass ich in den letzen sechs Monaten viel gearbeitet habe. 
    You know that i have in the last six months have worked a lot.
Deshalb hatte ich auch wenig Zeit zum Kochen. 
    And so I have had little time to cook.
Ich habe zu viel Fast Food Gegessen und nach den langen Tagen im Büro hatte ich keine Lust mehr auf Sport.
    I have been eating lots of fast food, and after long days in the office i havent felt like doing sport.

Ich war also bei diesem Workshop und du wirst es mir nich glauben, aber Susanna Laue hat den Workshop gemacht.
    I was at the workshop and you wont beileve me, Susanna Laue is taking the workshop.
Kannst du dich noch an sie erinnern ?
    Do you still remember her ?
Sie ar in der 11 Klasse mit uns im Volleyballteam, ist aber dann mit ihrer Familie umgezogen. 
    We was in the 11th grade with us in the volleyball team, but then her family moved.
Sie hat mich sofort erkannt und nach dem Workshop haben wir noch zusammen einen tee getrunken.
    She recognized me immediately and after the workshop we had tea Together.
Sie hat eine Ausbildung zur Köchin gemacht und danach hat sie Ernährungwissenschaften studiert.
    She trained to be a cook and studied Nutritional science.
Dabei hat sie ihren Mann kennengelert.
    There she met her husband.
Seit drei Jahren sind sie beiden mit einer Firma fur "Ernährungs-und Fitnessberatung" selbständig.
    For three years they have both been self employed with a company for nutrition and fitness advice.
Sie hat uns tolle Tipps für schnelle und gesunde Gerichte gezeigt.
    She showed us great tips for fast and healthy dishes. 
Ich habe schon ein paar Rezept nachgekocht.
    I have already cooked a few recipies.
Sind Sie total lecker. 
    They have been totally deicious. 
Dir schmeckt das bestimmt auch.
    You will definitely like them as well.
Ich schicke sie dir gleich weiter.
    I will send you these in a moment.


Nächte Woche kommit ihr Mann, er ist Fitnesstrainer für einen Workshop zu uns in die Firma. 
    Next week a her husband, who is a fitness trainer is coming for a workshop in our office. 
Darauf freue mich auch, weil ich immer öfter probleme mit dem Rücken haben, wen ich länger arbeiten muss.
    I am looking forward to it, because i often have problems with my back, when i stay at work for a long time.
Susanna und ich haben telefonnummern ausgetausht und wollen uns mal wieder treffen. 
    Sussan and i exchanged telephone numbers and want to meet again. 
Vielleicht möchtest du mitkommen ?
    Would you like to come ? 

Melde dich bei mir.
    Call me back. 

Bis bald
    By for now.
